您别总日啊日的。你家老母狗都快怀孕了。
你家的洁厕剂和妇炎洁是一个用法的。
就算我跟你讲人话你也未必听得懂，出门时，一定要佩戴避雷针，防患于未然。
前面的大姐，对不起啊，您体型有点庞大啊，挡住我手机信号了。
您的容貌的存在就是对市容城管的一种侮辱。
嫉妒归嫉妒，做人不要做狗，在背后诋毁有意思？
人和妖精都是妈生的，不同的人是人他妈的，妖是妖他妈的。所以你是人妖!
你这货，太让我费心了，有娘养没娘教育的，就教你怎么捅咕人了。
生下来的都不怕死，怕死的都没生下来。
别在那贱笑了，如果哪天我在AV上看到了你，我会一辈子不看AV的。
在你滚离我的视线那一刻，我会伸出我有力的中指来赞颂你这个正确的决定。
贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了！
拿你当人的时候，你尽量走人道好吗。
昨天我梦见你了，真的，天空是那么明静，阳光是那么明媚，大海是那么一望无垠，你站在蔚蓝的海边，我拿小棍一捅你，嘿，这小王八，壳还挺硬。
你大脑抽筋，小脑打结，中枢神经变态，我劝你还是自杀算了。
我想问问你，这是哪个坟圈子爆炸把你崩出来了?
这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。8辈子都没干好事才会认识你，连丢进太阳都嫌不够环保。
我不恨你，因为我压根儿不想记住你。
狗叫嚣有什么用，真咬到我，才算你本事
你跟谁整那表情呢，我欠你贷款要到期了还是咋的。
你从十八层地狱刚来到人间，碰上了春哥，又被春哥踩回去了吧。、我这人从不记仇,一般有仇当场我就报了。
你的牙如同天上的繁星，色泽鲜艳，相距甚远。
这几天除了吵架什么都没干。一种架各种吵。是我不懂事还是把你当人看了？
唯一一个可以霸占男人回忆的方法就是:活的更好!
你这个气急败坏的窝囊废怎么敢这样和我絮叨了啊?你怎么按么恬不知耻了啊?
你永远也无法理解，为了让自己对生活发生兴趣，我们付出了多大的努力。
别跟我说话，我有洁癖。
我以为你只是1和3中间的数，没想到你还是1和3俩数的组合。
在你这段七拼八凑的泛滥下语句中我怎么就丝毫看不出其中的含义呢?
喜欢你的时候你说什么就是什么,不喜欢你的时候,你说你是什么?
一时兴起，设了你的照片做电脑的桌面，TMD居然中了电脑病毒!
我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。说不定，你还可以为我国的外星物种科研事业做出贡献呢。
唾沫是用来数钞票的，而不是用来讲道理的　　
别穿着透视装了好么?你以为你是动物?。
通往成功的路，总是在施工中。
装可爱的话可以瞬间解决人口膨胀的问题。
你要是鲜花，以后牛都不敢拉粪了！
你是不是看到我们这样身心健康没有性病的市民就打心眼里愤恨呢?
巍巍天山茫茫人海一轮明月青光一片照在你妈大B之上，大汉长风你妈卖B在万里关山，一句概言了你妈慰安妇的心声，千锤百炼因为一看你妈长了一张飞来横祸的脸
如果她（他）对你说：”忘了我吧。”你告诉对方：”我一直没记住。”
好久没有听到有人能把牛吹得这么清新脱俗了!
曾以为我是那崖畔的一枝花，后来才知道，不过是人海一粒渣。
玩感情?我会让你哭的很有节奏...
李碧华说过：什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。
Hey，请问一下，你的棺材是翻盖的还是滑盖的?
这么多年谁一直照顾你啊?我很佩服他的胆量。
我爸面对我发胖一事发表了看法：没有韩红的命，还得了韩红的病。
那些人旳名字,有些我忘了,有些我却会永远记得。正如,有旳人曾经是无话不说，最后却无话可说...
很多事都介于“不说憋屈“和“说了矫情“之间。
你出生时是不是被扔上去过次而只被接住过次?
照照镜子看看自己长啥B样，别把镜子照碎了就可以了。
一日不读书，无人看得出；一周不读书，开始会爆粗；一月不读书，智商输给猪。
和你接触的时间越长，我就越喜欢狗，狗永远是狗，人有时候不是人。
在职场中就应该像柯南那样，有一种我走到哪就让别人死到哪的霸气。
水清则无鱼人贱则无敌你TM就无敌比无敌还无敌。
我还真看不出你和狗有什么不一样。
如果你觉得自己很牛B,那你一定是傻B.
我讨厌内种人前人后不一样的人，特别是内种在你面前阿谀奉承，在你背后又把你说的连狗都不如的人。
这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。
有的人聪明得像天气，多变；有的人傻得像天气预报，变天它都看不出来。
自己选择45°仰视别人，就休怪他人135°俯视着看你。
生活就是：生出来,活下去~
不该看的不看，不该说的不说，不该听的不听，不该想的不想，该干什么干什么去　　
长的很科幻，长的很抽象!
一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来。
瞅你走个道还昂首挺胸的，别撑了，再撑就一个小馒头。
人最软弱的地方，是舍不得。舍不得一段不再精采的感情，舍不得一份虚荣，舍不得掌声。我们永远以为最好的日子是会很长很长的，不必那麽快离开。就在我们心软和缺乏勇气的时候，最好的日子毫不留情地逝去了。
你觉得别人牛B，他不一定觉得你牛B，但你要觉得别人SB，在他眼里你也是一SB,所以我认为牛B像单恋，SB则是两情相悦。
请你不要用你的排泄器官对我说话，这是很不礼貌的，谢谢!
你以为你说你是处女，我就感觉不到你是被处理过的女人吗。
世界上所有男人都是骗子。不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。
你攒够四块五，我也攒够四块五，我们就可以去民政局结婚了。
48一切问题最终都是时间问题，一切烦恼其实都是自寻烦恼。
我觉得世界上就只有两种人能吸引人，一种是特漂亮的一种就是你这样的。
等我有钱了，我就带我你去最好的神经病院。
我不下地狱，谁爱下谁下
如果不是遇见你，我一辈子都不会理解装的真正含义。
一桩离婚往往能带来两桩结婚，这叫分裂生殖，是低等动物常见的生殖方式。
你的长相突破了人类的想象
别在我的坟前哭。脏了我轮回的路。
思想有多远，你就滚多远;光速有多快，你就滚多快。
很多时候你只是某个人的练爱对象而非恋爱对象。
啊~没事，就是清明上坟的时候，突然想起你，为什么那么多人死，你还不死呢？
贱人永远都是贱人，就算经济危机了，你也贵不了！
你不是青春期靠后，就是更年期提前了。
十年辛苦进华工，当个和尚撞大钟，恍恍惚惚大学梦，事业爱情两场空!
孔子曰，中午不睡，下午崩溃；孟子曰，孔子说的对
我像一个傻子般的活着，却不知道还有白痴嘲笑着我。
想你的眉目，想到模糊。——突然觉得，思念大都如此，越来越淡
个人感觉，在网络上要转向“慢”了，资讯越快，越是要等几天让事实浮现，第一时间人肉，第一时间谴责，第一时间落泪，都无太多必要。
听说你傍大款了，认二郎神当主人了。
看到你的脸，就觉得你爸妈在制造你的时候没认真。
我没认识你之前，我真没发现原来我有以貌取人这毛病。
你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大
一巴掌把你打到墙上扣都扣不下来!
在经年后，感叹，那两个少年：一个惊艳了时光，一个温柔了岁月。
耍酷装帅的话人类就只得用无性生殖。要移民火星是为了要离开你。
你怎么殴打你爸爸我。
你只能这样殴打我。
